1.) Mulai.
2.) Buatlah sebuah variabel kosong baru bernama "hasil", 
nantinya variabel kosong ini akan menyimpan input kata yang sudah dibalik dengan looping.
3.) Buatlah sebuah variabel baru bernama "teks" yang berisi sebuah input kata.
4.) Buatlah sebuah variabel baru bernama "i", yang isinya adalah panjang total teks dikurang satu, 
alasan dikurang satu dikarenakan didalam bahasa komputer, menghitung panjang (misalnya 'length') dimulai dari hitungan satu, 
sedangkan untuk perhitungan nomor indeks dimulai dari nol, 
jadi kita kurangi agar sesuai dengan urutan nomor indeks (dari perhitungan yang dimulai dari 1,2,3 dikurang satu menjadi 0,1,2), 
yang nantinya akan jadi acuan saat looping untuk membalikkan input kata dari teks. Jika tidak dikurangi sesuai dengan nomor indeks, 
maka akan ada error saat proses ketujuh, akan menyebabkan adanya satu "undefined" atau tidak terdefinisi,
dikarenakan mencoba menghitung indeks number menggunakan urutan biasa(menghitung urutan indeks number 0,1,2 dengan urutan biasa 1,2,3).
5.) Buatlah sebuah looping baru dengan perkondisian "selama variabel 'i' masih diatas atau sama dengan nol", maka looping akan terus terjadi.
6.) Jika kondisinya "ya" atau "true", maka akan menambahkan sebuah huruf yang diambil dari variabel "teks", 
dimana urutan huruf yang diambil berdasarkan nomor indeks/"i", 
kedalam variabel kosong "hasil", dan nilai "i" akan dikurang satu di-setiap looping terjadi.
7.) Namun jika kondisinya "tidak" atau "false", maka looping akan dihentikan, dan akan lanjut ke-perkondisian berikutnya.
8.) Sekarang buatlah sebuah perkondisian baru yang membandingkan apakah variabel "teks" sama dengan variabel "hasil", 
yang sudah terisi susunan huruf dari hasil looping sebelumnya.
9.) Jika kondisinya "ya" atau "true", maka akan menghasilkan ouput "palindrom".
10.) Namun jika kondisinya "tidak" atau "false", maka akan menghasilkan output "bukan palindrom".
11.) Selesai.

