1.) Mulai.
2.) Buatlah sebuah variabel kosong baru bernama "terbalik", nantinya variabel kosong ini akan menyimpan input kalimat yang sudah dibalik dengan looping.
3.) Buatlah sebuah variabel baru bernama "kalimat" yang berisi sebuah input kalimat (misal kalimatnya "Saya adalah Erwin").
4.) Buatlah sebuah variabel baru bernama "pisah", yang isinya adalah perintah untuk memecah input kalimat(Saya adalah Erwin) dari variabel "kalimat", 
menjadi beberapa kata-kata (Saya, adalah, Erwin) kedalam variabel Array "pisah".
5.) Buatlah sebuah variabel baru bernama "i", yang isinya adalah total banyak kalimat dalam variabel "pisah" dikurang satu, 
alasan dikurang satu dikarenakan didalam bahasa komputer, menghitung panjang (misalnya 'length') dimulai dari hitungan satu, 
sedangkan untuk perhitungan nomor indeks dimulai dari nol, 
jadi kita kurangi agar sesuai dengan urutan nomor indeks (dari perhitungan yang dimulai dari 1,2,3 dikurang satu menjadi 0,1,2), 
yang nantinya akan jadi acuan saat looping untuk membalikkan pecahan kata-kata dari variabel "pisah". 
Jika tidak dikurangi sesuai dengan nomor indeks, maka akan ada error saat proses ketujuh, akan menyebabkan adanya satu "undefined" atau tidak terdefinisi,
dikarenakan mencoba menghitung indeks number menggunakan urutan biasa(menghitung urutan indeks number 0,1,2 dengan urutan biasa 1,2,3).
6.) Buatlah sebuah looping baru dengan perkondisian "selama variabel 'i' masih diatas atau sama dengan nol", maka looping akan terus terjadi.
7.) Jika kondisinya "ya" atau "true", maka akan menambahkan sebuah kalimat yang diambil dari variabel Array "pisah", 
dimana urutan kalimat yang diambil berdasarkan nomor indeks/"i", kedalam variabel kosong "terbalik", 
dan nilai "i" akan dikurang satu di-setiap looping terjadi.
8.) Namun jika kondisinya "tidak" atau "false", maka looping akan dihentikan, dan akan menghasilkan output "Erwin adalah Saya".
9.) Selesai.